 NATASCIA NOBILE, Fin da giovanissima, Natascia Nobile intraprende un intenso percorso di formazione musicale che la porta ad esplorare diversi linguaggi vocali. A soli vent'anni può già vantare quattro anni di scuola lirica, tre anni di jazz e otto anni di canto moderno, un bagaglio tecnico e stilistico che le permette di muoversi con naturalezza tre generi diversi, dal pop al suol, fino al rock più energico. 
Nel corso degli anni si fa conoscere nella Marca Trevigiana e in tutto il Veneto come interprete raffinata di  Mina, apprezzata per la profondità della voce e la capacità di restituire con eleganza e personalità della grande artista italiana.
Ha calcato numerosi palchi come voce solista di diverse formazioni: sei anni con una band pop rock di Treviso, e quattro anni con i "Charlie and the Superbad News", tributo a James Brown, con i quali partecipa a prestigiosi eventi e festival, tra cui "Suoni di Marca".
Nel 2013 conquista il primo posto al concorso canoro di Padova, diretto dal maestro Dino Vighesso, aggiudicandosi una borsa di studio. In quella occasione, nella giuria presieduta da Paola Folli (vocal coach di X Factor e corista di Elio e le Storie Tese), la sua  voce viene unanimemente riconosciuta come competente, elegante e dal timbro unico.
Nello stesso anno è finalista del Festival di Saint Vincent, ricevendo ottime  critiche da celebri vocal coach come Luca Pitteri, Fabrizio Palma, Gabriella Scalise e Grazia Di Michele (tutti noti per la loro partecipazione Amici di Maria De Filippi).
Il maestro Palma la descrive come "una voce da cantante professionista, particolare per quel timbro da contralto che la rende unica ed inconfondibile".
Stima ta da grandi musicisti e dal maestro Pino Donaggio, ha collaborato con alcuni dei più noti artisti del panorama trevigiano, confermando la sua versatilità ed il suo talento interpretativo.
Dal 2014 al 2018 è stata la voce della band "Barrakuda", tributo a Mina & Battisti, con la quale ha portato in scena spettacoli di grande successo e intensità emotiva.

Oggi è la front woman dei FunkTrail, un progetto che rispecchia pienamente la sua identità artistica e le sue passioni musicali. Con sonorità funky, soul e blues, i FunkTrail rappresentano per lei la sintesi perfetta tra tecnica, groove ed emozione.
Nel 2025 la band ha calcato il palco di Suoni di Marca, confermandosi tra le realtà più apprezzate della scena musicale trevigiana."La musica è la mia verità, il mio modo di raccontarmi. Ogni nota è un frammento di vita, ogni concerto un'emozione condivisa" 
